Doctor Fan.
Director Lin,
la operación comienza.
Es cierto.
Escuché que era un paciente
con ruptura de corazón.
Ahora está en estado crítico.
Afortunadamente, la pericardiocentesis se hizo a tiempo.
Se bombearon más de 200 ml.
¿Cómo te atreves a perforar en la fase aguda?
¿Quiénes son esos?
Director Zhou.
Esto es comprensible.
Esto es un trozo de pastel para él.
Hay que decir que
su técnica
es tan buena como la de un cirujano.
Soy introvertido.
Es buena luchando.
Por su capacidad profesional.
¿Sí?
¿Aún hay una operación?
No, en realidad.
Eso es genial.
Nuestro departamento se llama consulta de nuevo.
Pero tienen que trabajar horas extras de nuevo.
Ahora me voy.
Nos vemos más tarde.
Nos vemos.
Me voy también.
Ve a casa y come.
Hola.
Hola, soy Yi Han.
Este es Fang Xiao Ran de
unión de Tribunales Islámicos.
¿Puedo saber quién eres?
Lin Yi.
Director Lin.
El centro de dolor torácico
ahora tenemos un paciente.
El sospechoso es disección de aorta.
Por favor, ven a echar un vistazo.
Está bien, estaré allí.
Qué pasa con
fue admitido con dolor de pecho hace una hora.
Una TAC de tórax
tiene una TC de tórax
la diferencia de presión entre los brazos izquierdo y derecho es de 50.
La aorta ascendente se ve un poco ancha.
Pero no se puede confirmar
por el escaneo.
Aquí viene el tacómetro.
Tu corazón suena lejos.
Haremos una
un ecocardiograma
claro, hay derrame pericárdico.
Hay un colgajo íntimo en la aorta ascendente.
Debe ser una disección.
No funciona el vasopresor.
¿Es la sala de tomografía
¿Hay una vacante?
Aún no.
Se lo dije
para cortar.
Les apresuraré.
Informe al quirófano.
Para prepararse para la operación inmediatamente.
Creo que no puedes.
Angiograma no traumático.
No he tenido la cirugía.
¿Cómo podemos tener la cirugía?
Es demasiado tarde.
¿A qué estás esperando?
Director Lin, no es de acuerdo con el procedimiento.
Solo ve, se lo dije.
Toma una cama de transferencia.
Director Zhou.
Lo siento.
De tu departamento.
A su departamento.
Tiene un paciente
un paciente con disección aquí.
Tiene prisa.
Fuera del camino. Gracias.
Director Xiao Feng.
El paciente es ahora
es enviado a quirófano.
Zhang Zhen,
dame el número de teléfono
número de teléfono de liu Yi.
¿Dónde está?
Fue expulsada.
Director Xiao Feng
el paciente es ahora
es enviado al quirófano.
¿Estás seguro de que no funcionará?
Incluso si el colgajo íntimo está en movimiento,
este podría ser un artefacto.
No podemos verlo claramente con Xinchao.
Angiograma no traumático
es el patrón de oro para diagnosticar disección.
¿Qué debemos hacer con su condición?
Angiograma no traumático.
La presión arterial es baja.
Se rompería la disección.
Y la enviaron a la sala de tomografía automática.
Llevará media hora devolverla allí.
¿Crees que puede soportar eso?
Sin daño.
¿Ya no te importa eso?
¿Alguna vez has pensado que un paciente
le cortaron el pecho
sin evidencia clara.
¿Y si
no una capa intercalar?
No puedo pensar tanto.
Solo sé que esta chica
si no acepta la cirugía,
podría morir en cualquier momento.
No puedo.
Soy el médico a cargo.
No puedo dejarte hacer lo que quieras.
Tengo que
¿Qué estoy haciendo?
Tenemos que
angiograma no traumático
para diagnosticar la enfermedad.
¿Hola?
La familia está fuera.
¿Son ustedes la familia de Zhang Yuxi?
¿Cómo está mi esposa?
Está en malas condiciones.
Sospechamos que ella es
disección de aorta de tipo A.
Esta enfermedad es mortal.
Tenemos que hacer
primero,
podemos confirmar el diagnóstico.
¿Dónde debo hacerlo ahora?
¿Una angiografía no traumática?
No hay tiempo para
para un angiograma no traumático.
Su condición es
necesitamos una operación de inmediato.
Tenemos que hacerlo primero.
Un angiograma no traumático
de esta manera, podemos saber
la extensión y localización de las lesiones.
¿Qué significa eso?
Estoy haciendo
angiograma no traumático
o cirugía?
Doctor, ya entiendo.
Ese sandwich es muy peligroso.
Necesita una operación.
Para someterse a una operación,
tienes que hacer una TC primero,
antes de que podamos operar.
Pero es demasiado tarde
para tomar un TAC.
Entonces podemos
un compromiso
y el tratamiento conservador,
por ejemplo, tomando algún medicamento.
No hay terreno medio.
La situación en este momento...
Solo tenemos una cirugía.
Es posible que no se pueda vivir.
Pero si no se someten a cirugía,
tiene que irse.
Director Lin.
Firma, por favor.
No hay tiempo para esto.
Se rompe la aorta.
Ni los inmortales pueden salvarla.
Firme aquí.
Abriré los cuchillos.
Firmarás los documentos.
No te preocupes.
Morirá
No puedo verla morir.
Voy a dejarte el resto.
Y aquí.
En la segunda página.
Esto es todo.
¿No sabes
lo que estaba haciendo?
Una violación grave del procedimiento,
aunque el paciente esté con disección,
sin angiograma no traumático,
cómo supiste
la extensión y la ubicación de la lágrimas?
Lin Yi,
déjame dejar esto claro.
Tendrás problemas.
¿No los detuviste?
¿Quién me escuchará?
Y
nos estamos quedando sin tiempo.
El Director Lin lo hizo para salvarla.
Aunque podemos salvar a la gente,
es imprudente de él hacerlo.
Alicates de puerta.
Dos, cuatro, seis, ocho, diez, doce.
12 alicates de mosquitos. 12.
14 aletas.
Gracias, profesor.
¿Has firmado tu nombre?
Todavía no.
Este paciente no era
una angiografía no traumática.
¿Qué?
Lin Yi,
estás loco?
Sin angiograma No traumático
se atreven a hacerlo?
Si se atreven, no me atrevo a entumbirlo.
¿Qué?
Sin angiograma No traumático
es demasiado tarde.
He visto Xinchao.
Se confirmó que es una capa intercalar.
Director Lin.
Este no es
si se puede confirmar el diagnóstico,
se trata de si
angiografía no invasiva mejorada,
eso significa que violó el procedimiento.
Si el paciente muere durante la operación
o no puede bajarse de la máquina después de la operación,
todos estaremos enloquecidos.
Cirugía de disección
es inherentemente de alto riesgo.
Los altos riesgos.
Ya sé.
Así que ya sea que lo hagan o no,
no, no lo haré.
¿Le has preguntado al Director Jiang?
¿O Director Cui?
Con respecto a este tipo de cosas,
debe ser aprobada por el líder.
El Director Jiang asiste a una reunión
para otras reuniones.
El Director Cui no está en el hospital.
¿Hacer llamadas?
Tienen llamadas
que está de guardia 24 horas al día.
Lin Yi.
Mezanine tiene
con una alta tasa de mortalidad
está en operación.
Es probable que muera.
Estas cosas deben quedar claras
a tu familia de antemano.
Pero usted no siguió
procedimiento normal.
Es otra cosa.
Si muere en la mesa de operaciones,
de quién es la factura?
Es mi trato.
Es mi regalo.
Soy el cuchillo principal.
Asumo toda la responsabilidad.
Si alguien aún tiene dudas,
puede irse ahora.
Si seguimos perdiendo tiempo
tiempo de desperdicio
esa chica está ahí fuera
puede morir en cualquier momento.
Solo tiene 28 años.
Por favor, todos.
No te quedes ahí.
Vuelve a trabajar.
¿Qué?
Condujeron dentro sin
sin el angiograma invasivo.
Lo siento, señor Bai.
No lo pude parar.
Tienes que reportar
para informar a su superior.
Eres el primer médico.
Por favor, por favor.
¿Has llamado
director Jiang?
Después de todo, es una cirugía.
Tomo contacto a través de niveles y departamentos.
Para que lo haga.
Es por eso que te llamé de inmediato.
Claro.
¿Y esto?
Llamaré al Director Jiang
con el Director Jiang.
Al Director Cui se le debería notificar esto también.
Está bien.
¿Qué pasa?
Hey, que...
Director Cui, ¿estás ocupado?
Disección aórtica de tipo A
tiene una incidencia baja.
Solo 100.000 casos
a uno en 200.000.
Podemos tener dos sets esta semana.
¿Cuántas operaciones
cuántos casos podría ser?
Esta enfermedad
no se puede tratar en los hospitales inferiores.
Mientras haya tiempo,
todos los pacientes deben ser enviados al hospital superior.
Hola. Sala de cirugía.
Lin Yi,
detente ahora mismo!
Es demasiado tarde.
He terminado
toracotomía y disección del vaso de la pared de la cabeza.
Intubar la arteria axilar,
para el bypass cardiopulmonar y la perfusión cerebral.
¿Cuál es la situación después de manejarlo?
Un sandwich de tipo A.
Y fue tirado mal.
Tienes que hacer todos los esfuerzos
y asegúrese de
la seguridad del paciente.
Supongo que
ya somos famosos.
Todo el patio sabe
estamos jugando con fuego.
Hola, Sala de Operaciones.
Esta es Jiang Junling.
¿Es Lin Yi en cirugía?
¿Hasta dónde está?
Está en un arresto circulatorio con hipotermia profunda.
¿Cómo es el paciente?
Es estable.
¿Cuánto tiempo ha estado fuera del ciclo?
10 minutos.
Estamos anastomosando la vena distal ahora.
Está bien, entiendo.
Aumente la succión.
Corta.
Director Jiang.
El Director Lin dijo que no necesitamos reemplazarlos.
Sustituirlos llevará demasiado tiempo.
Enfermera jefe.
Tijeras.
El extremo distal es anastomosado.
Terminar, detener la circulación,
y restaurar la perfusión del cuerpo inferior.
Copia eso.
La presión arterial vuelve a la normalidad.
Los niveles de oxígeno cerebral
el oxígeno cerebral está disminuyendo rápidamente.
Hay perfusión cerebral.
El oxígeno cerebral no debería ser
el método de lanzamiento.
Fórceps.
La mutación de la arteria subclavia derecha
por eso
se bloquea la perfusión cerebral.
Así que el paciente
el paciente no estaba protegido
desde el principio.
Pon un catéter de perfusión cerebral ahora.
Date prisa.
Es demasiado tarde.
Llevó mucho tiempo intubar.
Tenemos que cerrar directamente la rama.
Han pasado 15 minutos desde que cesó la circulación.
De detener la circulación.
Es demasiado tarde para anastomar las ramas.
¿Qué quieres decir?
¿Qué? ¿Es demasiado tarde?
El cerebro del paciente sufre de hipoxia
han sido 15 minutos.
Y el oxígeno cerebral está disminuyendo rápidamente.
Hipotermia paro circulatorio.
Después de 20 minutos,
lesión cerebral Irreversible
lesión cerebral Irreversible.
Incluso si la cirugía tuvo éxito,
puede que no despierte.
Entonces le preguntó a Lin Yi
completar una rama
de una rama en el menor tiempo.
Para restaurar el oxígeno en el cerebro.
Pero no hay suficiente tiempo.
Cuatro cero hilo de coser.
En circunstancias normales,
pueden encontrar una sucursal
anastomosa una rama en diez minutos
será muy rápido.
Ahora sus venas
estaba tan destrozada.
Me temo que el endometrio
ya se han separado.
Eso es imposible.
El nivel de oxígeno cerebral ha caído a
ha bajado a 45.
¿Y sigue bajando?
Eso... Él ha perdido el camino.
¿Cómo es que no lo notaste
cuando se abrió el pecho?
Se perdió la arteria subclavia derecha.
Se oculta.
Es difícil ver si se someten a toracotomía o disociación.
Además, el tiempo es limitado.
Si hubo
si tuviéramos
estos problemas podrían evitarse.
No entren en pánico.
En este caso,
sería mejor
tener un director más?
Es inútil.
Solo podemos confiar en Lin Yi ahora.
Con su experiencia,
es rápido.
Su adaptabilidad
y suerte.
Pronto serán 40.
El tejido está completamente destrozado.
No puedo verlo claramente.
¿Cómo coser esto?
No hay tiempo para investigar.
Ahora tenemos que coser con los ojos cerrados.
Y usa tu sensación para coser.
Tenemos suerte.
Jefe Cui.
Cabeza.
Siéntate.
El número ha bajado a 40.
Director Lin.
Pasa el gas.
Y abra el aire.
Este es un personaje que ha sido cultivado durante varias generaciones.
Tiene suerte.
No debería estar muerta.
Sigue.
Qué tipo tan precipitado.
Haciendo esto
causará muchos problemas.
Pídele que venga a mi oficina.
Director Lin.
¿Estás asustado?
¿De qué?
Director Cui, por favor bienvenido.
Si el paciente
sin diagnosticar,
incluso si ya se ha confirmado,
ahora mismo.
No solo estás desdeñando
haciendo caso omiso de los procedimientos médicos,
las reglas del hospital.
O era irresponsable para el paciente.
En ese momento,
conocer la situación.
Basándose en su ecocardiograma,
el íntima de la aorta del paciente
ya pulsa.
La tasa de diagnóstico erróneo del ultrasonido cardíaco es muy alta.
Si no, ¿por qué necesitamos directrices
procedimientos?
¿Y si solo tiene un infarto de miocardio?
Puedo distinguir
entre infarto de miocardio y disección.
Y resulta que
que lo conduje,
tenía razón.
Antes de conducir,
predijo que
cualquier mutación
en la división de vacas?
¿Quién sabe?
¡Responda a la pregunta!
Nadie.
Lin Yi,
son tantos
hay tantos doctores,
expertos y profesores.
Tiene más experiencia
y tiene más experiencia.
Que puede decir con confianza que
que en ausencia de
podremos
estoy seguro de tener éxito.
No solo eres
la seguridad del paciente
con tu propia
sobre tu seguridad laboral.
Fuiste tan audaz
violé las reglas del hospital.
Admito que me equivoqué.
Estoy dispuesto a aceptar
todo castigo en el hospital.
Pero tengo una pregunta.
Pregúntale.
Director Cui,
también eres cirujano.
Si estuvieras
en la misma situación que yo,
consideraría
su seguridad laboral.
Con tu propia seguridad
la vida de esa chica tan precipitada?
Estás tan ansioso por salvarla.
Es comprensible.
Pero, ¿lo has pensado?
El nivel de oxígeno cerebral del paciente
por debajo de 50 ahora.
¿Y si
completar la anastomosis a tiempo?
Seguirá siendo una vegetal.
Los últimos puntos
te hizo casi ciega.
¿Y si los puntos no están cerrados?
Haga un angiograma no traumático
durante algún tiempo.
Usted asume el riesgo primero.
Pero los cuchillos serán afilados y el cortador no se perderá
afilar el cuchillo y nunca perder la madera.
Puedes proveer
y planes a tiempo.
El problema era que
no sería capaz de soportarlo
una angiografía no traumática
ese es tu criterio.
Usted parece haber salvado
me llevó más de media hora.
El coche.
Si estás en problemas otra vez,
no tuviste
sin angiografía invasiva.
Te lo digo, Lin Yi,
probablemente no hay nada que puedas hacer.
Piénsalo bien.
No puedes decidir cuál de ellos
crees que
estás tomando un gran riesgo
con el mayor riesgo.
Sin embargo, los pacientes y su familia
son el paciente y su familia.
Si algo sale mal,
cómo se va a compensar?
Lo siento, Cui Yuan.
No le discipliné estrictamente.
Pido castigo.
Debería ser disciplinado.
Madre.
Mira esto.
Capa intercalar.
Era demasiado. Es un desastre total.
¿Puede sobrevivir?
Está vivo.
¿Su hospital construyó esto?
¿Quién es el médico?
Un nuevo subjefe médico.
No sé si usted la conoce.
Su nombre es Lin Yi.
Su nombre suena familiar.
El aprendiz de Cao Noé
también llegó a Dongli.
Llegó más de una semana después que yo.
Escuché que es un genio en cirugía.
Debe ser muy buena en eso.
También,
este paciente
de la mutación en la arteria subclavia derecha.
Es raro.
Un angiograma no traumático.
Déjame echar un vistazo.
No tengo ninguna.
¿No lo tienes?
La condición del paciente era
fue muy peligroso.
No hay tiempo
para el angiograma no traumático.
Lin Yi acaba de empezar.
Sin angiograma No traumático.
Corta la disección
no deberíamos
no puedes probarlo?
Esto no se trata de probar.
Aquellos que tienen el mínimo deseo de sobrevivir...
Cirujano
haría esta cirugía.
¿No estás claro?
Esta es una angiografía no traumática,
es la guía de la cirugía.
Tienes que saber dónde arrancarlo
y en qué medida.
Puedes saber lo que estoy haciendo.
Si se niega a
para actuar
podemos abrir la disección
es como estar en la niebla.
Conduzca a alta velocidad.
No debes ser lenta.
Tus palabras eran exactamente la misma.
¿Es así?
Fue mi hermano quien asistió al hospital.
Incluso trató de detenerlo.
Pero no podía.
Deberíamos detenerlo.
Lo habría parado si hubiera estado allí.
Pero el resultado mostró que
el paciente está vivo.
Incluso si estuviéramos conduciendo en la niebla,
lin Yi logró alcanzar
llegó a salvo.
Eso fue una flauta.
Crees que ser médico
es filmar?
Todos ustedes son superhéroes.
Mató a Super Hero.
Si sigue en el alboroto,
será herido tarde o temprano.
¿Y si soy el paciente?
¿No estás dispuesto a hacerlo por mí?
No te sugiero que hagas eso.
¿Hipótesis emocional?
Un doctor necesita estar tranquilo.
Deberías aprender de tu hermano
deberías aprender de tu hermano.
Muy bien, entiendo.
No obstante,
una rama puede reunirse en unos minutos.
¿Es súper genial?
El Dr. Lin es un joven, ¿verdad?
Parece guapo
exactamente!
Pero estás usando su lado.
No estoy hablando por él.
Solo estaba afirmando los hechos.
Él es
es
por más repugnantes que sean.
¿Aún deberíamos hacer el ejercicio?
Salta. Come las nueces.
Iré a cambiar.
El equipo quirúrgico de Lin Yi, cirujano cardiovascular,
violó abiertamente los procedimientos médicos.
De hospital.
Se decidió que
todos serán criticados.
Después de deducir el bono de este trimestre,
el anuncio de castigo
un correo electrónico interno.
¿Qué?
Head Cui,
soy el único que será castigado por esto.
Por mi propio bien.
Esto no tiene nada que ver con ellos.
Claro que usted debería asumir la primera responsabilidad.
Serás suspendida de tus funciones
pendiente de castigo.
Sí
Aceptaré cualquier castigo.
Pero no los castigarás.
Los forzé.
Les dije que
me haría responsable de las consecuencias.
¿Qué harás entonces?
Solo tienes una tarjeta de ocupación.
Podría revocar su orden.
No aceptaré eso.
En Xili,
la responsabilidad principal del cuchillo.
No en nuestro corazón.
El centro del corazón es colectivo.
Ningún héroe.
Todos los médicos y enfermeras
todas las responsabilidades.
Inseparables
serás recompensado juntos
y castigarás juntos cuando estés equivocado.
Nadie debería mantenerse alejado de esto.
De hecho,
el paciente
el paciente era
el diagnóstico de
el diagnóstico es disección de aorta.
No se siguió el procedimiento,
pero el hecho es.
Además,
compruebe que el paciente
después de la operación.
También
tiene insuficiencia renal.
Entonces,
realización de angiografía no traumática
de hacer angiografía no traumática.
Este podría ser
este es el mejor resultado.
Solo por el debido proceso.
Son enormes.
Las reglas son reglas.
Es la experiencia
con miles de experiencias difíciles
y lecciones sangrientas.
Tú no,
ni a ninguno de vosotros,
cualquiera de vosotros
se pueden romper.
Ven.
Director Cui.
¿Qué pasa
sí, lo he hecho.
Cabeza.
Esperaré fuera entonces.
No es necesario. Quédate aquí.
Sigue.
Admito que me equivoqué.
No me quejé de
incluso si el hospital me castigara.
Pero creo que es irrazonable
no es razonable.
La operación fue un éxito.
Todos están salvados.
Todos contribuyeron.
Incluso si cometieran errores,
tu mérito compensaría tu culpa.
Lo he anunciado
en la reunión hace un momento.
El equipo quirúrgico es en su totalidad.
No quieres involucrarlos.
Por favor, recuerda eso en el futuro.
Sí, ya lo he recordado.
¿Puede deducir
de mi salario?
Se hipotecó al hospital.
Al hospital.
El castigo es un medio,
no un fin.
Son los mismos que tú.
Se les debería enseñar una lección
entonces...
¿Podrías darles un descuento
denles un descuento
o castigarlos menos?
¿Estás hablando de negocios conmigo?
¿Y si
estás diciendo que el hospital te multó
para ganarte dinero?
¿Hay otra cosa?
Lin Yi tiene excelentes habilidades.
No obstante,
y temerario.
En realidad, también soy culpable.
No podía detenerlo en ese momento.
Afortunadamente fue salvado al final.
Tu persistencia es correcta.
Xiao Feng
siempre has estado tranquilo.
Es una cualidad importante
ser médico.
Su
has aprendido mucho de tu madre.
Cabeza.
Por cierto,
te pedí que vinieras aquí por un asunto.
Creo que el Sr. Bai
probablemente ha discutido con usted.
Han discutido al respecto.
Serás el jefe de equipo
del grupo de las arterias coronarias.
Y cardiopatía estructural
de la República Popular China
esta semana,
esta semana.
Sé que el Director Cui
no dejaré a los líderes
la confianza de los líderes del hospital.
El correo oficial está aquí.
El Director Cui es realmente despiadado.
Incluso dedujo nuestro bono
un cuarto de bono.
Que las familias ya pobres
ese es el problema.
No te pongas nerviosa.
He estudiado la dirección del viento.
Es todo el noroeste.
Ya.
¿Xiao Fu y Chenchen
serás castigado también?
Entonces debo
necesito recordar a Lin Yi que
no dejes que mi mujer
no dejes que mi esposa lo encuentre.
Esa es su
dos subordinados de ella.
La rabia de la enfermera jefe
no puede manejar esto.
¿Por qué no?
Según el correo electrónico de la oficina,
el Sr. Lin necesita esperar el castigo.
Se ha suspendido el servicio ambulatorio y la cirugía.
Incluso dedujeron su dinero.
¿No es ese un castigo?
En realidad, no.
La multa es ligera.
Probablemente te darán un demencial.
Es demasiado pesada.
Juzgando por los resultados,
el paciente fue salvado.
Supongo que el líder
al líder ahora.
Es muy imprudente de él.
Dime. Cuando se enoje,
independientemente de lo que pasó.
Si necesitas
un paciente con una enfermedad crítica
quién se atrevería a
en el escenario con él?
Escuché que el Director Zhou
estaba decidido a
de nuestra compañía.
O al Director Zhou
es considerada.
Este angiograma no traumático
es para la cirugía del paciente.
A la vez,
también protege
como doctores.
Eso es cierto.
Pero yo sé
mi amigo.
Todo lo que le importa son los pacientes.
Más tarde, recordé que
cuando fuimos
cuando entrenamos juntos,
se perdió un paciente similar.
Ese es el primer paciente
en sus manos.
Supongo que Lin Yi
porque temía otra tragedia.
No puede aceptar pacientes
por retrasar el tratamiento.
Eso no es de extrañar.
Si no puede levantarse,
el director Lin se sentirá culpable para siempre.
Sí, lo hará.
No solo él.
Recuerdo que
la primera paciente fallecida
era una mujer de 60 años.
Tenía tamponada pericárdica después de la operación,
recuerdo su nombre,
ella comparte el mismo apellido que el mío.
Es Wang Xiuli
tengo un niño de dos años
un niño de dos años
con cardiopatía congénita grave.
Su familia no era rica.
Pero, ¿qué pasa con mis padres?
Se niegan a rendirse.
Pero al final no lo logré.
Cuando murió el niño,
cuando conocí a los padres,
en el momento en que los veo.
Ve con ellos
lloras el uno sobre el otro
son esos días.
¿Crees que estamos tan cansados todos los días?
Lo único que podemos consolar
es que los gravemente enfermos
han logrado sobrevivir?
Esta vez los resultados no fueron malos.
La operación ha tenido éxito.
Esta es una buena excusa.
Hay una excusa
tan arrogante
arrogante Sr. Prickly
nos debe mucho.
Es cierto.
Todas las indicaciones son
son estables ahora.
Dormía todo el tiempo.
No sabía
qué suerte tiene.
Enfermera jefe,
dame la pluma azul-negro.
Gracias.
Enfermera jefe.
¿Cómo está?
Era estable.
No te preocupes.
Es joven y prometedora.
Puede recuperarse rápidamente.
Es extraño para mí.
Cuando sale mal un sándwich,
todos son ancianos.
Zhang es muy joven.
¿Cómo podría tener un problema?
Creo que
tiene algo que hacer
tus hábitos personales.
Presión laboral
y vida acelerada.
Quédate despierto hasta tarde.
Podría tener hambre por una comida.
Es la causa.
Hay un dicho que dice que
cuando éramos jóvenes,
usted dio su vida por dinero?
Puedes cambiar tu vida por dinero cuando llegues a la vejez.
Existen causas,
pero no absoluto.
Ya es bastante malo estar enfermo.
No lo menciones.
Como si hubiésemos cometido un pecado.
Todavía no está en peligro.
Todavía necesita mucha atención.
Ven a mí directamente
ven a mí directamente.
Muy bien.
Gracias.
Pensé que no podía sobrevivir.
Cuando sufrí un gran dolor,
seguías diciendo que querías salvarme.
Gracias,
es bienvenido.
Recupera rápidamente.
¿Cómo te sientes ahora?
¿Sientes
que no te estás sintiendo bien?
Está bien.
Gracias.
Son bienvenidos.
Soportaré las consecuencias.
Tómalo.
¿Y pagarlo en cuotas?
Lo siento por molestarte.
Toma esto.
¿Qué estás haciendo?
Espera.
¿No
no es solo mi idea.
Todos están aquí.
¿Qué estás pensando todo el tiempo?
Castigarlos.
No es un castigo colectivo.
Soy el cuchillo principal.
Debería responsabilizarme completamente.
Es cierto que eres el cirujano jefe.
Eres el cirujano principal.
Pero cada uno de ellos
nadie los puede reemplazar.
Todos tienen responsabilidades.
Es igual.
No defienden
da a Zhang Yuxi una cirugía.
Los forzé.
Tienen su propio criterio
lo que hacen y lo que no hacen.
Prometido,
ya esperaba
con este fin.
Ahora quieres poner todas las responsabilidades
para ti.
No deberías haberlos subestimado.
Culpables, ¿verdad?
Genial.
Con culpa de esta manera.
Al menos se salvó.
¿Y la próxima vez?
Director Lin,
quieres ganar.
Todo lo que veo es apuesta.
Director Zhou.
Discutieron al respecto.
Serás el jefe de equipo
del grupo de las arterias coronarias.
Y cardiopatía estructural
de la República Popular China
esta semana,
esta semana.
Voy a ser promovido a jefe de grupo.
Genial, ¿verdad?
Un gran médico
tiene tanto pelo.
Quiero toda la información
quiero toda su información.
¿Quién es mejor para la pericardiocentesis?
Paciente con taponamiento pericárdico
se retiró
del borde de la muerte.
La mano de mi ídolo
firme como siempre.
¿Qué tal Zhang Yuxi hoy?
No es mala. No te preocupes.
Te enviaré sus datos.
Entiendo.
Gracias.
Segundo yi.
¡Por favor!
Segunda Yi.
Has tenido una pesadilla.
Soñé con esa chica.
De repente tuvo una hemorragia.
Sangrando profusamente.
No podía salvarla a tiempo.
Y estaba paralizada.
Baja, baja.
Eso fue solo un sueño.
No lo tome en serio.
Déjame encender la luz para ti.
Soñar es siempre lo contrario
haz lo que crees que es correcto.
Solo tengo la conciencia tranquila.
Confío en ti.
¿Por qué... Por qué estás?
Estoy esperando.
Es posible que
flor de Canarias florecería esta noche.
Te haré compañía.
Entonces Ponte tu ropa.
Está bien. No tengo frío.
Tienes que ponértelo.
Te dije que
no puedes resfriarte o tener fiebre.
O se desarrollará la enfermedad
detente.
Detente.
Voy a ponerlo.
¿De acuerdo?
Cada vez que hablo de ello, no puedo dejar de resfriarme.
Vamos, lo haré yo mismo.
¿Cuándo florecerá?
Espera.